NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Abur cuburlarım bitti
ve şimdi hepimiz çok açız
ama şunu dinle.
Karın guruldaması.
Guruldama.
Benim karnım gur...
Karın guruldaması.
GÜLÜMSEME
FOODMAN MARKET
Meyveyle alıp veremediğim yok JJ
ama indirimli et ürünleri
hayat değiştiren...
YARDIMCI ARANIYOR
Yardımcı mı aranıyor? Süper,
çünkü yardım etmek istiyorum!
Ben istiyorum, onlar istiyor.
Bunu bir işaret olarak alıyorum.
-Orada çalışacağım.
-Kardeşim!
Hayır. Orada çalışamayız.
Öz geçmişimiz bile yok.
Benimki burada.
Pasaportum, kimliğim,
aşırı heyecanlı çantam...
Ve bu tür durumlara özel
Barbara Babs Buttman için
profesyonel öz geçmiş.
Adım Barbara mı?
Ve James JJ Jameson?
Diğer adıyla Dubs-J.
Diğer adıyla Çifte Ziyafet. Diğer...
Diğer adıyla Akıllı.
Tamam. Arabanız için yardım ister misiniz?
Evet, harika olur.
Çok yardımsever.
Yarı taze domateslerin fiyatının
acilen kontrol edilmesi lazım.
Çok yetkili.
Çok güzel adam.
Köpek balığına dokunma, tamam mı?
Yeni alınanların oryantasyonu
beş dakikaya arka odada olacak.
Bizden söz ediyor!
Ben yöneticiniz Andrew.
Sizi eğitemeyecek kadar meşgulüm,
videoyu izleyin, çıkarken de önlük alın.
Burada Foodman Market'te
Müşterilerimiz mutlulukla alışveriş yapar
Gülümsemeden yasak çıkmanız
Çünkü biz hep mutluluk ve neşe satarız
Mallarımız ve indirimli et ürünlerimizin
Yanı sıra
Herkes gülümsesin
Demek ki işini iyi yaptın
Gülümsetmeye çalıştığınızı
kimse bilmemeli.
Kendi iradeleriyle gülümsemeliler.
Foodman Market!
Sackenhack'ın.
Bu...
...gördüğüm en iyi filmdi!
Et! İndirim!
Foodman'ı üzmeyeceğim.
Her müşteriyi gülümseteceğim.
Hepsi mutlu olacak.
Herkesin yüzündeki gülümseme...
İyiyim ben.
Sorun yok.
Paketçi lazım. Hemen.
Buyurun Bay Müşteri.
Bir saniye. Ürünlerinizi kalori ve içerik
değerine göre sınıflandırdım.
Daha kolay olur.
İşimi iyi yaptım.
Üçüncü kasaya ek para götür, hemen.
Yeni bir dizi izliyorum,
orada şövalye zekâ
ve hilelerle
kralın tahtını çalmaya çalışıyor.
Ben de Andrew'in tahtını çalacağım.
Selam Andrew.
Bir şey lazımsa söyle kanka.
-Bana yardım lazım...
-O gitti.
Peki.
SATILIK ET CİPSLERİ
Adın "Satılık" mi?
O köpek balığına kendimi sevdireceğim.
Kızım, tatile ihtiyacın var gibi.
Demek ki işini iyi yaptın
Demek ki işini...
Demek ki...
Demek... Demek...
Tamam mı?
-Selam Hemşire Sally!
-Selam Pinky.
Araba konusunda yardım lazım mı?
Bisikletle geldim.
Ürünlerini renklere göre sınıf...
Hayır. Gerek yok. Tamam. Ver.
Gülümsemedi.
Demek ki işini kötü yaptın
Foodman'da gülümsemeden yasak çıkmanız
Ben de biri gülümsemediğinde her çalışanın
yapacağını yaptım ve müşteriyi
evine kadar takip ettim.
Hey!
İşim bitince, tüm Sackenhack'de
Hemşire Sally
gibi gülümseyen olmayacak.
Pinky, burası benim evim!
Evet, ben de
müşteri hizmeti ihtiyaçlarınızda
size yardımcı olmaya devam ediyorum.
Bu oldukça gereksiz görünüyor.
Muhtemelen yasa dışıdır da.
Yardım etmeye geldim.
İyi. Ama sonra resim programım var,
yani saat 4 olmadan git.
Evet! Beşlik? Hadi!
Müdür Pfunne ile
yıllık değerlendirmemi konuştuk.
Öğrencilerle bağ kurmak için
daha çok çaba göstermeliymişim.
Yani öğrencilerle
daha çok vakit geçirmezsem
ek tatil günlerimi alamayacağım.
O sineği yakaladım!
O tatil günleri bana lazım.
Sessizlik ve meditasyon sanatı demek.
Hiç sarışın hâlinizi merak ettiniz mi?
Dur! Daha bitirmedim!
Nihayet Hemşire Sally
niye gülümsemiyor anladım.
Yalnız. Ama şanslı ki ben varım
çünkü yalnızlığıyla başa çıkmak için
harika bir planım var.
İşte buradasınız!
Hayır!
Peki.
Bazı insanların bebeği var.
Ben resim yapıyorum.
-Tamam, program başlıyor.
-Beş dakikam daha var.
Acaba kim?
Babs ile JJ!
Bu da yeni erkek arkadaşım
Satılık Et Cipsi!
Sessiz olur musunuz?
Andrew'i İK'ya şikâyet ediyorum da.
Resim Ne Kadar Hoş'a hoş geldiniz.
Harika bir fırça darbesi.
Bu öncekinden de iyiydi!
Programı izleyemiyorum!
Bu Sale ile ilk film randevumuz.
Hemşire Sally! Hep çok mutsuzsunuz.
Selfie çekilelim, Andrew'den
memnun değilsiniz diyelim.
Ben onlara "Somurtfie" diyorum.
Resminizi bitirdim.
Ağaçtaki robot JJ'in fikriydi.
Rica ederim.
Defolun! Gittiğim hiçbir dükkânda
sizden kötü çalışan görmedim!
Hiç!
En kötü çalışanım.
Gülümseme alamadım,
Foodman'i üzdüm
ama en kötüsü Hemşire Sally'yi üzdüm.
Utançla istifa edeceğim.
Bu kişisel geçmişimde bir leke.
Muhtemelen asla... Ne oluyor?
Bak!
Hemşire Sally'nin yüzüne ne oldu?
Sanırım gülümsüyor.
Hemşire Sally, gülümsüyorsunuz!
Kaş çatıyorsunuz.
Gülümsüyorsunuz.
Görünüşe göre Hemşire Sally
yalnızlığı seviyormuş.
Yalnız olmak onu gülümsetiyor.
Bu üzücü bir gerçek
ama ben...
Bunu Pinky olmadan anlamazdım sanırım.
Peki Hemşire Sally.
Sanırım sana yardım edemeyeceğim.
O yüzden gideceğim ve asla dönmeyeceğim.
Asla.
Evet.
Arkadaşlar. Kötü haber,
ikiniz de kovuldunuz.
-Hiç çalışmıyormuşsunuz zaten.
-Fark etmez.
O adamın ürkütücü gülümsemesi
beni mutlu etti.
Bana da iş lazım değil,
gerçek aşkı buldum.
Olamaz!
Yemekle dolu!
Renkleri karıştırmanın önemini
hafife almayın.
Cidden, defol evimden.
Bu mutlu bir turuncu. Evet.
Demek ki işini iyi yaptın!
RESİM NE KADAR HOŞ?
Resim Ne Kadar Hoş'a yine hoş geldiniz.
Bugün mutlu kayamızı yapacağız.
Bu kaya resmi çok zordur.
Tekniğin zorluğunu ifade bile edemem.
Bu yüzden iyi izleyin.
Görüyor musunuz? İzliyor musunuz?
Çünkü tuvalden gözlerinizi
ayırmak istemezsiniz...
Gerçek kafası değilmiş diyorlar.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya